# ООП Практика - Лютий Дмитро
 ## 📝 Загальна інформація
 - Студент: Лютий Дмитро
 - Група: 34
 - Підгрупа: 1 підгрупа
 - Викладач: Олійник В.В.
 - Мова програмування: Java
## 📂 Завдання
### 📍 Завдання №1
- Підготувати сховище до розміщення проекту
- Написати просту консольну програму (наприклад вивід на екран аргументів командної строки
- Прикріпити посилання на GIT та архівований проект
     
 [Посилання на виконане завдання](https://github.com/DmytroLiutyi/Practice-OOP/blob/main/PracticeLiutyi/zavd1/README.md)

___

### 📍 Завдання №2
- Розробити клас, що серіалізується, для зберігання параметрів і результатів
обчислень.
- Розробити клас для демонстрації в діалоговому режимі збереження та
відновлення стану об'єкта, використовуючи серіалізацію. Показати особливості
використання transient полів.
- Розробити клас для тестування коректності результатів обчислень та
серіалізації/десеріалізації.
-  Виконати індивідуальне завдання згідно номеру в списку.

[Посилання на виконане завдання](https://github.com/DmytroLiutyi/Practice-OOP/tree/main/PracticeLiutyi/zavd2)

___

### 📍 Завдання №3
-  Як основа використовувати вихідний текст проекту попередньої лабораторної роботи. Забезпечити розміщення результатів обчислень уколекції з можливістю збереження/відновлення.
-   Використовуючи шаблон проектування Factory Method (Virtual Constructor), розробити ієрархію, що передбачає розширення рахунок додавання нових відображуваних класів.
-   Розширити ієрархію інтерфейсом "фабрикованих" об'єктів, що представляє набір методів для відображення результатів обчислень.
-   Реалізувати ці методи виведення результатів у текстовому виде.
-   Розробити тареалізувати інтерфейс для "фабрикуючого" методу.
  
[Посилання на виконане завдання]( https://github.com/DmytroLiutyi/Practice-OOP/tree/main/PracticeLiutyi/zavd3)

___

### 📍 Завдання №4
- За основу використовувати вихідний текст проекту попередньої лабораторної роботи Використовуючи шаблон проектування Factory Method
- Продемонструвати заміщення (перевизначення, overriding), поєднання (перевантаження, overloading), динамічне призначення методів
- Забезпечити діалоговий інтерфейс із користувачем.
- Розробити клас для тестування основної функціональності.
- Використати коментарі для автоматичної генерації документації засобами javadoc.

[Посилання на виконане завдання](https://github.com/DmytroLiutyi/Practice-OOP/tree/main/PracticeLiutyi/zavd4)

___



